1. Descripción COHERENTE de una planificación empresarial
2. Apartado en el que se indican los ingresos por las ventas de productos o por prestación de servicios.
3. Apartado en el que queden reflejados los gastos: nóminas, compras de productos, etc.
4. Se valorará una descripción lo más detallada de quienes serán nuestros clientes y cómo se conseguirá que nos compren el producto.
5. Cronograma del proyecto (Representación en el tiempo de 1 año o 3 años sobre cómo están distribuidos los hitos del proyecto).